Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Key registration was successful.
ja: キー登録に成功しました。
ko_kr: 키 등록이 성공했습니다.
zh_cn: 密钥注册成功。
zh_tw: 金鑰註冊成功。

source: Key set to expire: %s
ja: キーの有効期限設定: %s
ko_kr: 키 만료 예정: %s
zh_cn: 密钥设置为过期:%s
zh_tw: 金鑰設定為到期:%s

source: Keyless Activation
ja: キーレス有効化
ko_kr: 키 없는 활성화
zh_cn: 无密钥激活
zh_tw: 無金鑰啟用

source: Knowledgebase
ja: ナレッジベース
ko_kr: 지식 베이스
zh_cn: 知识库
zh_tw: 知識庫

source: Label
ja: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Label For This IP Rule
ja: この IP ルールのラベル
ko_kr: 이 IP 규칙의 레이블
zh_cn: 此 IP 规则的标签
zh_tw: 此 IP 位址規則的標籤

source: Last Access
ja: 最終アクセス
ko_kr: 마지막 액세스
zh_cn: 上次访问
zh_tw: 上次存取

source: Last Access At
ja: 最終アクセス日時
ko_kr: 마지막 액세스 시각
zh_cn: 上次访问时间
zh_tw: 上次存取時間

source: Last Activity
ja: 最終アクティビティ
ko_kr: 마지막 활동
zh_cn: 上次活动
zh_tw: 上次活動

source: Last Activity At
ja: 最終アクティビティ日時
ko_kr: 마지막 활동 시각
zh_cn: 上次活动时间
zh_tw: 上次活動時間

source: Last Activity URI
ja: 最終アクティビティ URI
ko_kr: 마지막 활동 URI
zh_cn: 上次活动 URI
zh_tw: 上次活動 URI

source: Last Attempt: %s
ja: 最終試行: %s
ko_kr: 마지막 시도: %s
zh_cn: 上次尝试:%s
zh_tw: 上次嘗試:%s

source: Last Known IP
ja: 最終既知 IP
ko_kr: 마지막으로 알려진 IP
zh_cn: 上次已知 IP
zh_tw: 上次已知 IP 位址

source: Last Login
ja: 最終ログイン
ko_kr: 마지막 로그인
zh_cn: 上次登录
zh_tw: 上次登入

source: Last Offense
ja: 最終違反
ko_kr: 최근 위반
zh_cn: 上次违规
zh_tw: 上次違規

source: Last Scan
ja: 最終スキャン
ko_kr: 마지막 스캔
zh_cn: 上次扫描
zh_tw: 上次掃描

source: Last Seen
ja: 最終確認
ko_kr: 마지막 확인
zh_cn: 上次出现
zh_tw: 上次出現

source: Last Seen At
ja: 最終確認日時
ko_kr: 마지막 확인 시각
zh_cn: 上次出现时间
zh_tw: 上次出現時間

source: Last Sync
ja: 最終同期
ko_kr: 마지막 동기화
zh_cn: 上次同步
zh_tw: 上次同步

source: Lastly, we want to prevent the ability of bots (or humans) to register SPAM accounts on the site, for any reason.
ja: 最後に、ボット(または人間)がサイトにスパムアカウントを登録する能力を防ぎたいと考えています。
ko_kr: 마지막으로, 어떤 이유로든 봇(또는 사람)이 사이트에 스팸 계정을 등록하는 것을 방지하고자 합니다.
zh_cn: 最后,我们希望防止机器人(或人类)出于任何原因在站点上注册标记为垃圾账户的能力。
zh_tw: 最後,我們想要防止 Bot(或人類)基於任何原因在網站上註冊標示為垃圾訊息帳號的能力。

source: Launch Debug Info Page
ja: デバッグ情報ページを起動
ko_kr: 디버그 정보 페이지 실행
zh_cn: 启动调试 Info 页面
zh_tw: 啟動除錯資訊頁面

source: Learn More
ja: さらに詳しく
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 了解更多

source: Learn More.
ja: さらに詳しく。
ko_kr: 더 알아보기.
zh_cn: 了解更多。
zh_tw: 了解更多。

source: Leave A Review
ja: レビューを残す
ko_kr: 리뷰 남기기
zh_cn: 留下评价
zh_tw: 留下評論

source: Leave this blank to serve a standard "%s" error page.
ja: 標準の "%s" エラーページを表示する場合は、これを空白のままにしてください。
ko_kr: 표준 "%s" 오류 페이지를 제공하려면 이 항목을 비워 두세요.
zh_cn: 留空以提供标准的 "%s" 错误页面。
zh_tw: 將此欄位留空以提供標準的「%s」錯誤頁面。

source: Less Than
ja: 未満
ko_kr: 보다 작음
zh_cn: 小于
zh_tw: 小於

source: Level
ja: レベル
ko_kr: 수준
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: License
ja: ライセンス
ko_kr: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

source: License Activation
ja: ライセンス有効化
ko_kr: 라이선스 활성화
zh_cn: 许可证激活
zh_tw: 授權啟用

source: License Check Failed
ja: ライセンスチェックに失敗
ko_kr: 라이선스 확인 실패
zh_cn: 许可证检查失败
zh_tw: 授權檢查失敗

source: License Check Scheduled
ja: ライセンスチェックがスケジュールされました
ko_kr: 라이선스 확인 예약됨
zh_cn: 许可证检查已计划
zh_tw: 已排程授權檢查

source: License Check Success
ja: ライセンスチェック成功
ko_kr: 라이선스 확인 성공
zh_cn: 许可证检查成功
zh_tw: 授權檢查成功

source: License Deactivated
ja: ライセンス無効化済み
ko_kr: 라이선스 비활성화됨
zh_cn: 许可证已停用
zh_tw: 授權已停用

source: License Failure Email Sent
ja: ライセンス失敗メール送信済み
ko_kr: 라이선스 실패 이메일 전송됨
zh_cn: 许可证失败邮件已发送
zh_tw: 授權失敗電子郵件已傳送

source: License Summary
ja: ライセンスサマリー
ko_kr: 라이선스 요약
zh_cn: 许可证摘要
zh_tw: 授權摘要

source: License check failed. Sending Warning Email.
ja: ライセンスチェックに失敗しました。警告メールを送信しています。
ko_kr: 라이선스 확인 실패. 경고 이메일을 보냅니다.
zh_cn: 许可证检查失败。正在发送警告邮件。
zh_tw: 授權檢查失敗。正在傳送警告電子郵件。

source: License check request failed.
ja: ライセンスチェックリクエストが失敗しました。
ko_kr: 라이선스 확인 요청이 실패했습니다.
zh_cn: 许可证检查请求失败。
zh_tw: 授權檢查請求失敗。

source: License check succeeded.
ja: ライセンスチェックに成功しました。
ko_kr: 라이선스 확인이 성공했습니다.
zh_cn: 许可证检查成功。
zh_tw: 授權檢查成功。

source: License removed successfully.
ja: ライセンスが正常に削除されました。
ko_kr: 라이선스가 성공적으로 제거되었습니다.
zh_cn: 许可证移除成功。
zh_tw: 授權已成功移除。

source: Licenses may be checked once every %s seconds
ja: ライセンスは %s 秒ごとに 1 回確認できます
ko_kr: 라이선스는 %s초마다 한 번씩 확인할 수 있습니다
zh_cn: 许可证每 %s 秒只能检查一次
zh_tw: 授權每 %s 秒只能檢查一次

source: Lifetime
ja: 有効期間
ko_kr: 수명
zh_cn: 生命周期
zh_tw: 有效期限

source: Lifetime Total
ja: 有効期間合計
ko_kr: 총 수명
zh_cn: 生命周期总计
zh_tw: 有效期限總計

source: Light
ja: ライト
ko_kr: 밝음
zh_cn: 轻度
zh_tw: 淺色

source: Limit Attempts
ja: 試行回数を制限
ko_kr: 시도 제한
zh_cn: 限制尝试次数
zh_tw: 限制嘗試次數

source: Limit account access requests to every X seconds
ja: アカウントアクセスリクエストを X 秒ごとに制限
ko_kr: 계정 액세스 요청을 X초마다 제한
zh_cn: 限制每 X 秒的账户访问请求次数
zh_tw: 限制帳號存取請求為每 X 秒一次

source: Limit login attempts to every X seconds
ja: ログイン試行を X 秒ごとに制限
ko_kr: 로그인 시도를 X초마다 제한
zh_cn: 限制每 X 秒的登录尝试次数
zh_tw: 限制登入嘗試為每 X 秒一次

source: Limit requests to your site based on the your rate-limiting settings.
ja: レート制限設定に基づいてサイトへのリクエストを制限します。
ko_kr: 속도 제한 설정에 따라 사이트에 대한 요청을 제한합니다.
zh_cn: 根据您的速率限制设置限制对您站点的请求。
zh_tw: 根據您的速率限制設定來限制對您網站的請求。

source: Link Cheese
ko_kr: 링크 체크
zh_tw: 連結垃圾

source: Link cheese access detected at '{{path}}'.
ja: 「{{path}}」でリンクチーズアクセスが検出されました。
ko_kr: '{{path}}'에서 링크 치즈 액세스가 감지되었습니다.
zh_cn: 在"{{path}}"检测到 Link cheese 访问。
zh_tw: 在「{{path}}」偵測到連結垃圾存取。

source: Link-Cheese
ko_kr: 링크 체크
zh_tw: 連結垃圾

source: Linked To Child Theme
ja: 子テーマにリンク
ko_kr: 하위 테마에 연결됨
zh_cn: 链接到子主题
zh_tw: 連結至子佈景主題

source: Linked To Parent Theme
ja: 親テーマにリンク
ko_kr: 상위 테마에 연결됨
zh_cn: 链接到父主题
zh_tw: 連結至父佈景主題

source: Links may only be used once.
ja: リンクは一度だけ使用できます。
ko_kr: 링크는 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 链接只能使用一次。
zh_tw: 連結只能使用一次。

source: List each site URL on a new line.
ja: 各サイト URL を改行してリストしてください。
ko_kr: 각 사이트 URL을 새 줄에 나열하세요.
zh_cn: 每个站点 URL 占一行。
zh_tw: 每個網站網址請另起一行。

source: Live HTTP Log
ja: ライブ HTTP ログ
ko_kr: 실시간 HTTP 로그
zh_cn: 实时 HTTP 日志
zh_tw: 即時 HTTP 記錄

source: Live Logging
ja: ライブログ
ko_kr: 실시간 로깅
zh_cn: 实时日志记录
zh_tw: 即時記錄

source: Live Logs
ja: ライブログ
ko_kr: 실시간 로그
zh_cn: 实时日志
zh_tw: 即時記錄

source: Live Logs Viewer
ja: ライブログビューアー
ko_kr: 실시간 로그 뷰어
zh_cn: 实时日志查看器
zh_tw: 即時記錄檢視器

source: Live Traffic
ja: ライブトラフィック
ko_kr: 실시간 트래픽
zh_cn: 实时流量
zh_tw: 即時流量

source: Live hashes are not supported for child themes.
ja: ライブハッシュは子テーマではサポートされていません。
ko_kr: 라이브 해시는 자식 테마에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 子主题不支持实时哈希。
zh_tw: 子佈景主題不支援即時雜湊。

source: Live logging increases load on your database and is designed to be active only temporarily.
ja: ライブログはデータベースへの負荷を増加させ、一時的にのみアクティブになるように設計されています。
ko_kr: 실시간 로깅은 데이터베이스에 부하를 증가시키며 일시적으로만 활성화되도록 설계되었습니다.
zh_cn: 实时日志记录会增加数据库负载，仅设计为临时启用。
zh_tw: 即時記錄會增加資料庫負載,設計上僅供暫時啟用。

source: Live logging will be automatically disabled: %s
ja: ライブログ記録は自動的に無効化されます: %s
ko_kr: 실시간 로깅이 자동으로 비활성화됩니다: %s
zh_cn: 实时日志记录将自动禁用：%s
zh_tw: 即時記錄將自動停用:%s

source: Load
ja: 読み込み
ko_kr: 로드
zh_cn: 加载
zh_tw: 載入

source: Loaded
ja: 読み込み済み
ko_kr: 로드됨
zh_cn: 已加载
zh_tw: 已載入

source: Loading
ja: 読み込み中
ko_kr: 로딩 중
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

source: Local PHP malware scanner is enabled but AI Malware scanning is available on an upgraded plan.
ja: ローカル PHP マルウェアスキャナーは有効化されていますが、AI マルウェアスキャンはアップグレードプランで利用可能です。
ko_kr: 로컬 PHP 멀웨어 스캐너가 활성화되어 있지만 AI 멀웨어 스캔은 업그레이드된 플랜에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 本地 PHP 恶意软件扫描器已启用,但 AI 恶意软件扫描在升级计划后可用。
zh_tw: 本機 PHP 惡意軟體掃描器已啟用,但 AI 惡意軟體掃描功能需要升級方案才能使用。

source: Locale
ja: ロケール
ko_kr: 로케일
zh_cn: 地区语言
zh_tw: 地區語言

source: Location
ja: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Lock Files Against Tampering And Changes
ja: 改ざんや変更からファイルをロック
ko_kr: 변조 및 변경으로부터 파일 잠금
zh_cn: 锁定文件以防篡改和更改
zh_tw: 鎖定檔案以防止竄改與變更

source: Lock Files Against Tampering and Changes
ja: 改ざんや変更からファイルをロック
ko_kr: 변조 및 변경으로부터 파일 잠금
zh_cn: 锁定文件以防篡改和更改
zh_tw: 鎖定檔案以防止竄改與變更

source: Lock User Sessions To
ja: ユーザーセッションをロック
ko_kr: 사용자 세션 잠금 대상
zh_cn: 锁定用户会话至
zh_tw: 將使用者工作階段鎖定至

source: Lock user sessions to IP address detected at login
ja: ユーザーセッションをログイン時に検出された IP アドレスにロック
ko_kr: 로그인 시 감지된 IP 주소에 사용자 세션을 잠급니다
zh_cn: 在登录时检测到将用户会话锁定到 IP 地址
zh_tw: 將使用者工作階段鎖定至登入時偵測到的 IP 位址

source: Lock user sessions to browser detected at login
ja: ユーザーセッションをログイン時に検出されたブラウザにロック
ko_kr: 로그인 시 감지된 브라우저에 사용자 세션을 잠급니다
zh_cn: 在登录时检测到将用户会话锁定到浏览器
zh_tw: 將使用者工作階段鎖定至登入時偵測到的瀏覽器

source: Lockdown The Site
ja: サイトをロックダウン
ko_kr: 사이트 잠금
zh_cn: 锁定站点
zh_tw: 鎖定網站

source: Lockdown activated by:
ja: ロックダウンを有効化した理由:
ko_kr: 다음에 의해 잠금 활성화됨:
zh_cn: 锁定启用者:
zh_tw: 鎖定啟用者:

source: Lockdown certain core WordPress system features.
ja: 特定のコア WordPress システム機能をロックダウンします。
ko_kr: 특정 핵심 워드프레스 시스템 기능을 잠급니다.
zh_cn: 锁定某些 WordPress 核心系统功能。
zh_tw: 鎖定某些 WordPress 核心系統功能。

source: Lockdown started:
ja: ロックダウン開始:
ko_kr: 잠금 시작됨:
zh_cn: 锁定开始时间:
zh_tw: 鎖定開始時間:

source: Locked
ja: ロック済み
ko_kr: 잠김
zh_cn: 已锁定
zh_tw: 已鎖定

source: Locked Files
ja: ロック済みファイル
ko_kr: 잠긴 파일
zh_cn: 已锁定文件
zh_tw: 已鎖定檔案

source: Locks A User Session To Prevent Theft
ja: 盗難を防ぐためにユーザーセッションをロック
ko_kr: 도용을 방지하기 위해 사용자 세션을 잠급니다
zh_cn: 锁定用户会话以防止被盗
zh_tw: 鎖定使用者工作階段以防止竊取

source: Log Message
ja: ログメッセージ
ko_kr: 로그 메시지
zh_cn: 日志消息
zh_tw: 記錄訊息

source: Log Requests To Your WordPress Site
ja: WordPress サイトへのリクエストをログ記録
ko_kr: 워드프레스 사이트에 대한 요청 기록
zh_cn: 记录对您 WordPress 站点的请求
zh_tw: 記錄對您 WordPress 網站的請求

source: Log Retention
ja: ログ保持期間
ko_kr: 로그 보관
zh_cn: 日志保留
zh_tw: 記錄保留

source: Logged At
ja: ログイン日時
ko_kr: 로그인 시각
zh_cn: 登录时间
zh_tw: 登入時間

source: Logged In At
ja: ログイン日時
ko_kr: 로그인 시각
zh_cn: 登录时间
zh_tw: 登入時間

source: Logged-In
ja: ログイン中
ko_kr: 로그인됨
zh_cn: 已登录
zh_tw: 已登入

source: Logged-In At
ja: ログイン日時
ko_kr: 로그인 시각
zh_cn: 登录时间
zh_tw: 登入時間

source: Logged-in username (where applicable)
ja: ログイン中のユーザー名(該当する場合)
ko_kr: 로그인한 사용자명(해당하는 경우)
zh_cn: 已登录用户名(如适用)
zh_tw: 已登入的使用者名稱(如適用)

source: Logging Level
ja: ログレベル
ko_kr: 로깅 수준
zh_cn: 日志级别
zh_tw: 記錄等級

source: Logging Level For DB-Based Logs
ja: DB ベースログのログレベル
ko_kr: 데이터베이스 기반 로그의 로깅 수준
zh_cn: 基于数据库日志的日志级别
zh_tw: 資料庫記錄的記錄等級

source: Logging isn't currently available on this site.
ja: ログ記録は現在このサイトで利用できません。
ko_kr: 현재 이 사이트에서 로깅을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 日志记录当前在此站点上不可用。
zh_tw: 此網站目前無法使用記錄功能。

source: Logging out.
ja: ログアウト中。
ko_kr: 로그아웃 중입니다.
zh_cn: 正在注销。
zh_tw: 正在登出。

source: Login
ja: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Login 2FA Verification
ja: ログイン 2FA 認証
ko_kr: 로그인 2FA 인증
zh_cn: 登录 2FA 验证
zh_tw: 登入 2FA 驗證

source: Login Blocked
ja: ログインがブロックされました
ko_kr: 로그인 차단됨
zh_cn: 登录已拦截
zh_tw: 登入已封鎖

source: Login Blocks
ja: ログインブロック
ko_kr: 로그인 차단
zh_cn: 登录拦截
zh_tw: 登入封鎖

source: Login Bot Protection
ja: ログインボット保護
ko_kr: 로그인 봇 보호
zh_cn: 登录 Bot 防护
zh_tw: 登入機器人防護

source: Login Cooldown
ja: ログインクールダウン
ko_kr: 로그인 쿨다운
zh_cn: 登录冷却
zh_tw: 登入冷卻

source: Login Cooldown Interval
ja: ログインクールダウン間隔
ko_kr: 로그인 쿨다운 간격
zh_cn: 登录冷却间隔
zh_tw: 登入冷卻間隔

source: Login Cooldown system is helping prevent brute force attacks by limiting login attempts.
ja: ログインクールダウンシステムは、ログイン試行を制限することでブルートフォース攻撃の防止に役立っています。
ko_kr: 로그인 쿨다운 시스템이 로그인 시도를 제한하여 무차별 대입 공격을 방지하는 데 도움을 주고 있습니다.
zh_cn: 登录冷却系统通过限制登录尝试来帮助防止暴力破解攻击。
zh_tw: 登入冷卻系統透過限制登入嘗試來協助防止暴力密碼破解攻擊。

source: Login Details
ja: ログイン詳細
ko_kr: 로그인 세부 정보
zh_cn: 登录详情
zh_tw: 登入詳細資料

source: Login Expired
ja: ログイン期限切れ
ko_kr: 로그인 만료됨
zh_cn: 登录已过期
zh_tw: 登入已過期

source: Login Fail
ja: ログイン失敗
ko_kr: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

source: Login IP
ja: ログインIP
ko_kr: 로그인 IP
zh_cn: 登录 IP
zh_tw: 登入 IP 位址

source: Login Page
ja: ログインページ
ko_kr: 로그인 페이지
zh_cn: 登录页面
zh_tw: 登入頁面

source: Login Page Visited
ja: ログインページが訪問されました
ko_kr: 로그인 페이지 방문됨
zh_cn: 登录页面已访问
zh_tw: 已造訪登入頁面

source: Login Protection
ja: ログイン保護
ko_kr: 로그인 보호
zh_cn: 登录防护
zh_tw: 登入防護

source: Login Security
ja: ログインセキュリティ
ko_kr: 로그인 보안
zh_cn: 登录安全
zh_tw: 登入安全性

source: Login Success
ja: ログイン成功
ko_kr: 로그인 성공
zh_cn: 登录成功
zh_tw: 登入成功

source: Login backup codes have been removed from your profile
ja: ログインバックアップコードがプロフィールから削除されました
ko_kr: 로그인 백업 코드가 프로필에서 제거되었습니다
zh_cn: 登录备用代码已从您的个人资料中移除
zh_tw: 登入備用代碼已從您的個人資料中移除

source: Login or Signup for your free CrowdSec console
ja: 無料の CrowdSec コンソールにログインまたはサインアップ
ko_kr: 무료 CrowdSec 콘솔에 로그인하거나 가입하세요
zh_cn: 登录或注册您的免费 CrowdSec 控制台
zh_tw: 登入或註冊您的免費 CrowdSec 控制台

source: Login page loaded
ja: ログインページが読み込まれました
ko_kr: 로그인 페이지 로드됨
zh_cn: 登录页面已加载
zh_tw: 登入頁面已載入

source: Login requires verification with the following code.
ja: ログインには次のコードによる検証が必要です。
ko_kr: 로그인하려면 다음 코드로 확인이 필요합니다.
zh_cn: 登录需要使用以下代码进行验证。
zh_tw: 登入需要使用以下代碼進行驗證。

source: Login successful.
ja: ログインに成功しました。
ko_kr: 로그인 성공.
zh_cn: 登录成功。
zh_tw: 登入成功。

source: Login, Register & Lost Password Forms
ja: ログイン、登録、パスワード紛失フォーム
ko_kr: 로그인, 회원가입 및 비밀번호 찾기 양식
zh_cn: 登录、注册和找回密码表单
zh_tw: 登入、註冊與遺失密碼表單

source: Login/Register request triggered cooldown and was blocked.
ja: ログイン/登録リクエストがクールダウンをトリガーし、ブロックされました。
ko_kr: 로그인/등록 요청이 쿨다운을 트리거하여 차단되었습니다.
zh_cn: 登录/注册请求触发冷却并已被拦截。
zh_tw: 登入/註冊請求觸發冷卻並已封鎖。

source: Logs TODO
ja: ログ TODO
ko_kr: 로그 할 일
zh_cn: 日志待办
zh_tw: 記錄待辦事項

source: Lost Password
ja: パスワード紛失
ko_kr: 비밀번호 찾기
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 遺失密碼

source: Lost Password Blocked
ja: パスワード紛失がブロックされました
ko_kr: 비밀번호 찾기 차단됨
zh_cn: 找回密码已拦截
zh_tw: 遺失密碼已封鎖

source: Lost Password Bot Protection
ja: パスワード紛失ボット保護
ko_kr: 비밀번호 찾기 봇 보호
zh_cn: 找回密码 Bot 防护
zh_tw: 遺失密碼 Bot 防護

source: Lost Password SPAMing by bots is blocked by silentCAPTCHA.
ja: ボットによるパスワード紛失スパムは silentCAPTCHA によってブロックされます。
ko_kr: 봇에 의한 비밀번호 찾기 스팸이 silentCAPTCHA에 의해 차단됩니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 会拦截 bot 的密码找回标记为垃圾。
zh_tw: silentCAPTCHA 會封鎖 Bot 的忘記密碼標示為垃圾訊息。

source: Lost Password SPAMing by bots isn't blocked by silentCAPTCHA.
ja: ボットによるパスワード紛失スパムは silentCAPTCHA によってブロックされません。
ko_kr: 봇에 의한 비밀번호 찾기 스팸이 silentCAPTCHA에 의해 차단되지 않습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 未拦截 Bot 的密码找回标记为垃圾。
zh_tw: silentCAPTCHA 未封鎖 Bot 的忘記密碼標示為垃圾訊息。

source: Love it? Rate This Plugin &#10025;
ja: 気に入りましたか? このプラグインを評価 &#10025;
ko_kr: 마음에 드시나요? 이 플러그인 평가하기 &#10025;
zh_cn: 喜欢吗？为此插件评分 ✩
zh_tw: 喜歡嗎?為此外掛評分 &#10025;

source: MAL{ai} Lookup
ja: MAL{ai} 検索
ko_kr: MAL{ai} 조회
zh_cn: MAL{ai} 查询
zh_tw: MAL{ai} 查詢

source: MAL{ai} Malware Status
ja: MAL{ai} マルウェアステータス
ko_kr: MAL{ai} 멀웨어 상태
zh_cn: MAL{ai} 恶意软件状态
zh_tw: MAL{ai} 惡意軟體狀態

source: MFA Verification Page
ja: MFA 認証ページ
ko_kr: MFA 인증 페이지
zh_cn: MFA 验证页面
zh_tw: 多因素驗證頁面

source: Magic Link
ko_kr: 매직 링크
zh_cn: 魔法链接
zh_tw: 魔術連結

source: MainWP Integration
ja: MainWP 統合
ko_kr: MainWP 통합
zh_cn: MainWP 集成
zh_tw: MainWP 整合

source: MainWP Option Not Enabled
ja: MainWP オプションが有効化されていません
ko_kr: MainWP 옵션이 활성화되지 않음
zh_cn: MainWP 选项未启用
zh_tw: MainWP 選項未啟用

source: Major releases may contain new options, or change existing options.
ja: メジャーリリースには新しいオプションが含まれる場合や、既存のオプションが変更される場合があります。
ko_kr: 주요 릴리스에는 새로운 옵션이 포함되거나 기존 옵션이 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 主要版本可能包含新选项或更改现有选项。
zh_tw: 主要版本可能包含新選項,或變更現有選項。

source: Make %s even better by sharing usage info?
ja: 使用状況情報を共有して %s をさらに改善しますか?
ko_kr: 사용 정보를 공유하여 %s를 더욱 개선하시겠습니까?
zh_cn: 通过分享使用信息让 %s 变得更好?
zh_tw: 透過分享使用資訊讓 %s 變得更好?

source: Malware
ja: マルウェア
ko_kr: 악성코드
zh_cn: 恶意软件
zh_tw: 惡意程式碼

source: Malware Details
ja: マルウェア詳細
ko_kr: 악성코드 세부 정보
zh_cn: 恶意软件详情
zh_tw: 惡意程式碼詳細資料

source: Malware File Tracking
ja: マルウェアファイル追跡
ko_kr: 악성코드 파일 추적
zh_cn: 恶意软件文件追踪
zh_tw: 惡意程式檔案追蹤

source: Malware Scanner
ja: マルウェアスキャナー
ko_kr: 악성코드 스캐너
zh_cn: 恶意软件扫描器
zh_tw: 惡意程式碼掃描器

source: Malware status of this file is currently
ja: このファイルのマルウェアステータスは現在
ko_kr: 이 파일의 현재 멀웨어 상태
zh_cn: 此文件的恶意软件状态当前为
zh_tw: 此檔案目前的惡意軟體狀態為

source: Malware status report from %s
ja: %s からのマルウェアステータスレポート
ko_kr: %s의 멀웨어 상태 보고서
zh_cn: 来自 %s 的恶意软件状态报告
zh_tw: 來自 %s 的惡意軟體狀態報告

source: Manage
ja: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Manage IP Rules
ja: IP ルール管理
ko_kr: IP 규칙 관리
zh_cn: 管理 IP 规则
zh_tw: 管理 IP 位址規則

source: Manage Rules
ja: ルール管理
ko_kr: 규칙 관리
zh_cn: 管理规则
zh_tw: 管理規則

source: Manual Block
ja: 手動ブロック
ko_kr: 수동 차단
zh_cn: 手动拦截
zh_tw: 手動封鎖

source: Manual Code
ja: 手動コード
ko_kr: 수동 코드
zh_cn: 手动代码
zh_tw: 手動程式碼

source: Manually Suspend User Accounts To Prevent Login
ja: ログインを防ぐためにユーザーアカウントを手動で停止
ko_kr: 로그인을 방지하기 위해 사용자 계정을 수동으로 정지
zh_cn: 手动暂停用户账户以防止登录
zh_tw: 手動停權使用者帳號以防止登入

source: Manually Suspended
ja: 手動で停止されました
ko_kr: 수동으로 정지됨
zh_cn: 手动暂停
zh_tw: 手動停權

source: Manually blocking your own IP address isn't supported.
ja: 自分の IP アドレスを手動でブロックすることはサポートされていません。
ko_kr: 자신의 IP 주소를 수동으로 차단하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持手动拦截您自己的 IP 地址。
zh_tw: 不支援手動封鎖您自己的 IP 位址。

source: Many 3rd party plugins provide custom user login, registration, and lost password forms.
ja: 多くのサードパーティプラグインは、カスタムユーザーログイン、登録、パスワード紛失フォームを提供しています。
ko_kr: 많은 타사 플러그인이 사용자 정의 로그인, 회원가입 및 비밀번호 찾기 양식을 제공합니다.
zh_cn: 许多第三方插件提供自定义用户登录、注册和找回密码表单。
zh_tw: 許多第三方外掛提供自訂的使用者登入、註冊與遺失密碼表單。

source: Many WordPress caching plugins ignore HTTP Headers - if they're not showing up, disable page caching.
ja: 多くの WordPress キャッシュプラグインは HTTP ヘッダーを無視します - 表示されない場合は、ページキャッシュを無効化してください。
ko_kr: 많은 워드프레스 캐싱 플러그인은 HTTP 헤더를 무시합니다. 표시되지 않으면 페이지 캐싱을 비활성화하세요.
zh_cn: 许多 WordPress 缓存插件会忽略 HTTP 标头 - 如果它们没有显示,请禁用页面缓存。
zh_tw: 許多 WordPress 快取外掛會忽略 HTTP 標頭 - 如果它們沒有顯示,請停用頁面快取。

source: Many bots pretend to be a Google Bot, or any other branded crawler.
ja: 多くのボットは Google Bot やその他のブランドクローラーを装っています。
ko_kr: 많은 봇이 Google 봇이나 다른 브랜드 크롤러인 척합니다.
zh_cn: 许多 Bot 假装成 Google Bot 或任何其他品牌爬虫。
zh_tw: 許多 Bot 假裝成 Google Bot 或任何其他品牌爬蟲。

source: Mark Comment Not SPAM (Manual)
ja: コメントをスパムではないとしてマーク（手動）
ko_kr: 댓글을 스팸 아님으로 표시 (수동)
zh_cn: 标记评论为非垃圾(手动)
zh_tw: 標記留言為非垃圾訊息(手動)

source: Mark Comment SPAM (Manual)
ja: コメントをスパムとしてマーク（手動）
ko_kr: 댓글 스팸으로 표시 (수동)
zh_cn: 标记评论为垃圾(手动)
zh_tw: 標示留言為垃圾訊息(手動)

source: Master Import Site
ja: マスターインポートサイト
ko_kr: 마스터 가져오기 사이트
zh_cn: 主导入站点
zh_tw: 主站匯入網站

source: Master Site Secret Key
ja: マスターサイトシークレットキー
ko_kr: 마스터 사이트 비밀 키
zh_cn: 主站点密钥
zh_tw: 主站密鑰

source: Master Site URL
ja: マスターサイト URL
ko_kr: 마스터 사이트 URL
zh_cn: 主站点 URL
zh_tw: 主站網址

source: Master Site URL set: {{site}}
ja: マスターサイト URL 設定: {{site}}
ko_kr: 마스터 사이트 URL 설정: {{site}}
zh_cn: 主站点 URL 已设置:{{site}}
zh_tw: 主站網址已設定:{{site}}

source: Match Bot Type
ja: 一致する Bot タイプ
ko_kr: 봇 유형 일치
zh_cn: 匹配 Bot 类型
zh_tw: 比對 Bot 類型

source: Match Category
ja: 一致カテゴリー
ko_kr: 일치 카테고리
zh_cn: 匹配分类
zh_tw: 比對類別

source: Match Namespace
ja: 名前空間を一致
ko_kr: 네임스페이스 일치
zh_cn: 匹配命名空间
zh_tw: 比對命名空間

source: Match Patterns
ja: 一致パターン
ko_kr: 패턴 일치
zh_cn: 匹配模式
zh_tw: 比對模式

source: Match Route
ja: 一致ルート
ko_kr: 경로 일치
zh_cn: 匹配路由
zh_tw: 比對路由

source: Match Type
ja: 一致タイプ
ko_kr: 일치 유형
zh_cn: 匹配类型
zh_tw: 比對類型

source: Match User Email Address
ja: ユーザーメールアドレスを一致
ko_kr: 사용자 이메일 주소 일치
zh_cn: 匹配用户邮箱地址
zh_tw: 比對使用者電子郵件地址

source: Match User ID
ja: 一致するユーザーID
ko_kr: 사용자 ID 일치
zh_cn: 匹配用户 ID
zh_tw: 比對使用者 ID

source: Match Useragent
ja: ユーザーエージェント一致
ko_kr: Useragent 일치
zh_cn: 匹配用户代理
zh_tw: 比對使用者代理

source: Match Username
ja: 一致するユーザー名
ko_kr: 사용자명 일치
zh_cn: 匹配用户名
zh_tw: 比對使用者名稱

source: Match the username for currently logged-in user.
ja: 現在ログイン中のユーザーのユーザー名と一致します。
ko_kr: 현재 로그인한 사용자의 사용자 이름과 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 匹配当前登录用户的用户名。
zh_tw: 比對目前已登入使用者的使用者名稱。

source: Max Request Limit
ja: 最大リクエスト制限
ko_kr: 최대 요청 제한
zh_cn: 最大请求限制
zh_tw: 最大請求限制

source: Maximise your WordPress protection from bad bots, hackers, spammers, and malware.
ja: 悪意のあるボット、ハッカー、スパマー、マルウェアから WordPress の保護を最大化します。
ko_kr: 악의적인 봇, 해커, 스팸 발송자 및 멀웨어로부터 워드프레스 보호를 극대화하세요.
zh_cn: 最大化您的 WordPress 保护，抵御恶意 bot、黑客、垃圾邮件发送者和恶意软件。
zh_tw: 最大化您的 WordPress 防護,抵禦惡意 Bot、駭客、標示為垃圾訊息者與惡意軟體。

source: Maximum Number Of Requests Allowed In Time Limit
ja: 時間制限内で許可されるリクエストの最大数
ko_kr: 시간 제한 내에 허용되는 최대 요청 수
zh_cn: 时间限制内允许的最大请求数
zh_tw: 時間限制內允許的最大請求數量

source: May cause an increase in false-positive firewall blocks.
ja: ファイアウォールブロックの誤検出が増加する可能性があります。
ko_kr: 방화벽 차단 오탐지가 증가할 수 있습니다.
zh_cn: 可能会导致防火墙误报拦截增加。
zh_tw: 可能會導致防火牆誤判封鎖增加。

source: Media
ja: メディア
ko_kr: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

source: Medium
ja: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

source: Membership
ja: メンバーシップ
ko_kr: 멤버십
zh_cn: 会员资格
zh_tw: 會員資格

source: Memory Limit
ja: メモリ制限
ko_kr: 메모리 제한
zh_cn: 内存限制
zh_tw: 記憶體限制

source: Menu Icon
ja: メニューアイコン
ko_kr: 메뉴 아이콘
zh_cn: 菜单图标
zh_tw: 選單圖示

source: Menu Icon URL
ja: メニューアイコン URL
ko_kr: 메뉴 아이콘 URL
zh_cn: 菜单图标 URL
zh_tw: 選單圖示網址

source: Menu Title
ja: メニュータイトル
ko_kr: 메뉴 제목
zh_cn: 菜单标题
zh_tw: 選單標題

source: Meta
ja: メタ情報
ko_kr: 메타
zh_cn: 元数据
zh_tw: 中繼資料

source: Meta Key
ja: メタキー
ko_kr: 메타 키
zh_cn: 元数据键
zh_tw: 中繼資料金鑰

source: Meta Value
ja: メタ値
ko_kr: 메타 값
zh_cn: 元数据值
zh_tw: 中繼資料值

source: Meta Value To Match
ja: 一致するメタ値
ko_kr: 일치시킬 메타 값
zh_cn: 要匹配的元数据值
zh_tw: 要比對的中繼資料值

source: Method
ja: 方法
ko_kr: 메서드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: Minimum Comment Auto-Approval
ja: コメント自動承認の最小値
ko_kr: 최소 댓글 자동 승인
zh_cn: 最低评论自动批准数
zh_tw: 最低留言自動核准數

source: Minimum Number Of Approved Comments Before Commenter Is Trusted
ja: コメント投稿者が信頼されるまでに必要な承認済みコメントの最小数
ko_kr: 댓글 작성자를 신뢰하기 전에 필요한 최소 승인된 댓글 수
zh_cn: 评论者被信任前所需的最少已批准评论数
zh_tw: 在留言者被信任之前所需的最少已核准留言數

source: Minimum Password Strength
ja: 最小パスワード強度
ko_kr: 최소 비밀번호 강도
zh_cn: 最低密码强度
zh_tw: 最低密碼強度

source: Minimum Strength
ja: 最小強度
ko_kr: 최소 강도
zh_cn: 最低强度
zh_tw: 最低強度

source: Minimum Time Interval Between Comments
ja: コメント間の最小時間間隔
ko_kr: 댓글 간 최소 시간 간격
zh_cn: 评论之间的最短时间间隔
zh_tw: 留言之間的最短時間間隔

source: Minimum required MainWP server version
ja: 必要な最小 MainWP サーバーバージョン
ko_kr: 최소 필수 MainWP 서버 버전
zh_cn: 所需的最低 MainWP 服务器版本
zh_tw: 最低要求的 MainWP 伺服器版本

source: Minimum silentCAPTCHA score required to indicate visitor is human
ja: 訪問者が人間であることを示すために必要な最小 silentCAPTCHA スコア
ko_kr: 방문자가 사람임을 나타내는 데 필요한 최소 silentCAPTCHA 점수
zh_cn: 表明访客为人类所需的最低 silentCAPTCHA 分数
zh_tw: 表示訪客為人類所需的最低 silentCAPTCHA 分數

source: Minutes
ja: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: Misconfiguration can cause issues for your visitors, so we always recommend consulting experts in this area on how they might affect your site in particular.
ja: 設定ミスは訪問者に問題を引き起こす可能性があるため、このエリアの専門家に相談し、特定のサイトにどのような影響を与えるかを確認することを常に推奨します。
ko_kr: 잘못된 구성은 방문자에게 문제를 일으킬 수 있으므로 특정 사이트에 어떤 영향을 미칠 수 있는지에 대해 이 분야의 전문가와 상담하는 것을 항상 권장합니다.
zh_cn: 配置错误可能会给您的访客带来问题，因此我们始终建议咨询该领域的专家，了解它们可能如何特别影响您的站点。
zh_tw: 設定錯誤可能會對您的訪客造成問題,因此我們始終建議諮詢此領域的專家,了解這些設定可能如何影響您的特定網站。

source: Missing
ja: 不足
ko_kr: 누락
zh_cn: 缺失
zh_tw: 遺失

source: Mode
ja: モード
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: Modified
ja: 変更済み
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 已修改
zh_tw: 已修改

source: Modified File
ja: 変更されたファイル
ko_kr: 수정된 파일
zh_cn: 已修改文件
zh_tw: 已修改檔案

source: Modified From Original
ja: オリジナルから変更済み
ko_kr: 원본에서 수정됨
zh_cn: 与原始文件不同
zh_tw: 與原始檔案不同

source: Monitor WordPress files and protect against malicious intrusion and hacking.
ja: WordPress ファイルを監視し、悪意のある侵入やハッキングから保護します。
ko_kr: 워드프레스 파일을 모니터링하고 악의적인 침입 및 해킹으로부터 보호합니다.
zh_cn: 监控 WordPress 文件并防止恶意入侵和黑客攻击。
zh_tw: 監控 WordPress 檔案並防止惡意入侵與駭客攻擊。

source: Monitor for malicious visitors and automatically block their IP addresses.
ja: 悪意のある訪問者を監視し、その IP アドレスを自動的にブロックします。
ko_kr: 악의적인 방문자를 모니터링하고 해당 IP 주소를 자동으로 차단합니다.
zh_cn: 监控恶意访问者并自动拦截其 IP 地址。
zh_tw: 監控惡意訪客並自動封鎖其 IP 位址。

source: Monitor web requests sent to your WordPress site.
ja: WordPress サイトに送信される Web リクエストを監視します。
ko_kr: 워드프레스 사이트로 전송된 웹 요청을 모니터링합니다.
zh_cn: 监控发送到您 WordPress 站点的 Web 请求。
zh_tw: 監控傳送至您 WordPress 網站的網路請求。

source: Monthly
ja: 月次
ko_kr: 월간
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

source: More Info
ja: 詳細情報
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: More complexity in the challenge is a bigger cost to bots, but may present a burden for legitimate visitors that use slower devices.
ja: チャレンジの複雑さが増すほど、ボットへのコストは大きくなりますが、低速なデバイスを使用する正当な訪問者に負担をかける可能性があります。
ko_kr: 챌린지의 복잡성이 높을수록 봇에게는 더 큰 비용이 들지만, 느린 기기를 사용하는 정상적인 방문자에게는 부담이 될 수 있습니다.
zh_cn: 挑战的复杂性越高，对机器人的成本越大，但可能会给使用较慢设备的合法访客带来负担。
zh_tw: 挑戰的複雜度越高,對 Bot 的成本就越大,但可能會對使用較慢裝置的合法訪客造成負擔。

source: Most SPAM is automatic, by bots, but sometimes Humans also post comments to your site and these bypass Bot Detection rules.
ja: ほとんどのスパムはボットによる自動的なものですが、時には人間もサイトにコメントを投稿し、これらはボット検出ルールをバイパスします。
ko_kr: 대부분의 스팸은 봇에 의한 자동화된 것이지만, 때때로 사람도 사이트에 댓글을 게시하며 이는 봇 감지 규칙을 우회합니다.
zh_cn: 大多数标记为垃圾是由 bot 自动发送的,但有时人工也会在您的站点上发布评论,这些会绕过 Bot 检测规则。
zh_tw: 大多數標示為垃圾訊息是由 Bot 自動產生的,但有時人類也會在您的網站上發表留言,這些留言會繞過 Bot 偵測規則。

source: Multi-Factor Authentication
ja: 多要素認証
ko_kr: 다중 인증
zh_cn: 多因素身份验证
zh_tw: 多因素驗證

source: Multiple email addresses may be supplied, separated by a comma.
ja: 複数のメールアドレスをカンマで区切って指定できます。
ko_kr: 여러 이메일 주소를 쉼표로 구분하여 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 可以提供多个邮箱地址,用逗号分隔。
zh_tw: 可以提供多個電子郵件地址,以逗號分隔。

source: Multisite
ja: マルチサイト
ko_kr: 멀티사이트
zh_cn: 多站点
zh_tw: 多站網路

source: Must be logged-in to execute this action: %s
ja: このアクションを実行するにはログインする必要があります: %s
ko_kr: 이 동작을 실행하려면 로그인되어 있어야 합니다: %s
zh_cn: 必须已登录才能执行此操作:%s
zh_tw: 必須登入才能執行此動作:%s
